# THE BURGLAR

### **Суть игры**

Игра про взломщика, использующая референс [цилиндровый замок](https://yandex.ru/images/search?text=%D1%86%D0%B8%D0%BB%D0%B8%D0%BD%D0%B4%D1%80%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9%20%D0%B7%D0%B0%D0%BC%D0%BE%D0%BA%20%D1%83%D1%81%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%B9%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE). У игрока есть таймер и есть 3 пина которые нужно взломать. Если взламывает и таймер не кончился - то выиграл. Если таймер кончился и пины не взломаны - ~~проиграл~~.

### Механики

Механики **МЕГА** простые. Взлом реализован через кнопки(**Button**) и есть таймер реализованный через обычную панель(**Panel**) и через механизм **Coroutine** реализован подсчет времени. 

Так же я добавил еще одну кнопку **Detonate Dynamite**, для того, что бы еще раз рандомно сбросить значение пинов в заданном диапозоне(*от 0 до 10*). Вообще по практической это не было нужно, но бывало такое, что выпадали числа из которых ну никать не собрать ~~5-5-5~~ (*я кстати поэтому и добавил еще одно условие для победы*) и ~~7-7-7~~. В этом случае можно использоваться кнопку **Dynamite**, что бы сбросить значения, она становится доступна через 20 секунд после использования. Таким образом данную кнопку можно будет использоваться несколько раз за раунд. 

### UI

Ну тут тоже ничего сложного нет. Все банально и легко. Анимации кнопок добавлять не стал, так как не особо знаю как и что делать. Однако захотел, что бы было приятно глазам. Нашел кнопку у [Кенни](https://kenney.nl/) и дальше просто их настроил в спрайтах. 

Звуки тоже самое, просто на просторе интернета находил, где нужно подрезал. Но в основном звуки искал на [FreeSound](https://freesound.org/). 




